💪🏽 Ejercicios

1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
Inicio:

RESPUESTA:

Paso 1:
Conectar la computadora a la corriente
Paso 2:
Encender la computadora tocando el botón de inicio que se encuentra en la parte superior izquierda
Paso 3:
Esperar a que cargue la pantalla de inicio
Paso 4:
Hacer click con el mouse en mi usuario he ingresar  con mi clave y usuario
Paso 5:
Hacer click con el mouse en el buscardor de Google Chrome que esta en la barra inferior donde se ubican las aplicaciones de la computadora
Paso 6:
Hacer click en la barra buscadora de google
Paso 7:
Escribir con el teclado "[www.youtube.com](http://www.youtube.com/)"
Paso 8:
Precionar "Enter" en el teclado para ingresar a la pagina
FIN.

2. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones múltiples y ciclos.

RESPUESTA:

INICIO
1. Despertar a las 5:50 am
2. Encender la computadora del trabajo
        a. Si mi usuario no esta abierto ingresar con la clave
3. A las 6 ponerme en available
4. Loguearme en Chime y Sprinklr
5. Revisar correos de la noche anterior
6. Sacar el spam de Scraping
7. Atender chats
8. Mientras la hora no sea igual a 8: 00 am o 10:00 am o 1:00 pm o 3:00 pm

      a. Repetir el paso 6 y 7

9. Si la hora es igual a 8:00 am o 1:00 pm

       b. Salir a break por 15 minutos
10.Si la hora es igual a 10 am
      b. Salir a lunch por 1 hora

11. Si la hora es igual a 3:00 pm
      c. Marcar salida en AC3

13. Alistarme para ir al gym
         a. Si el clima es igual a lluvioso

                i. Usar el carro

          a. Si el clima es igual a soleado
                j. Ir caminando

  
14. Entrenar en el gym de 3:15pm a 4:15 pm
15. Al terminar de entrenar ir a tomar café con mi mamá de 4:20 pm a 5:30 pm
        a. Si no hay nada urgente descansar hasta las 6 pm
        b. Si hay algo urgente completar la tarea
16. Cenar de 6 pm a 7 pm
17. Estudiar progra de 7 pm a 10 pm.
18. Preparme para dormir
19. Tiempo libre de 10 pm a 11 pm.
20. Dormir hasta las 5:50 pm
          a. Repetir del paso 2 hasta el paso 20 de martes a sábados
FIN